谢谢你，我很吉米，我是节目的主持人。谢谢你的收看，我很感激。
激动的一天之后
在明尼阿波利斯和美国宣读了三项有罪判决
我认为我们都对它的发展方式表示感谢
在这种情况下，陪审团做出了正确的决定，这是一个一致的决定。
朝着正确的方向迈进，我希望判决本身能够带来
安慰乔治·弗洛伊德一家和所有为他的死而哀悼的人
我还想说在监狱德里克的好运，你需要它
是的，我希望你在那里很长一段时间
今天也恰好是4月20日
希特勒杀手迈克和乔伊·劳伦斯出生
只是告诉你占星术是愚蠢的，没有任何意义
4 20当然是抽烟和便盆庆祝的假期
420通过几乎每天都在做的事
[音乐]
令人遗憾的是，这是我们第一个没有沃尔特·蒙代尔的420，所以
这很奇怪，我的意思是[鼓掌]
你们很高，就是现在发生的事情
今天在这个绿色的日子里，包括比利·乔（Billy Joe）为您举办了一场精彩的表演
格林威治时代的阿姆斯特朗和艾伦·简简
是
我不确定这种说法是否正确，我听说有传言说艾伦的幕后花絮
她的想法，所以她躲在一个很好的选择下
现在沙发上谈论毒品我们的新枕头朋友
迈克·林德尔（Mike lindell），昨晚是一个晚上，所以如果您还没有关注我的话，
枕头哥启动了一个新的社交媒体网站
像他这样的人在Twitter上不再受欢迎
他以48小时的弗兰克·阿斯顿（frank-a-thon）开始
他所说的基本上就是他的热情
从早上八点到晚上十一点
声称昨天调谐了将近9200万人
看到这个富兰克林·戴尔说狐狸不会放他走
没有人再在乎垃圾了，你写我失去的朋友呢
他的谷歌地图，因为他说了一些关于边界的事
你为什么不想写那个故事为什么不
他们在美国躲藏了什么？
你好，每个人都这样走，你看到色情中有任何裸体吗
你不相信迈克·阿黛尔是基督徒
你们是胆小鬼，你们感到内gui的是，机器人在他身上跳了下来，杀死了他
公司杀死他的公司崩溃杀死破坏对不起我有点
在这里开火一点
你喝一口能量饮料，你的眼睛就会从你的头上冒出来
一直到深夜，我爱他拥有一家枕头公司，
似乎没有睡觉，这就像诗歌，我不得不承认我曾经
坚持下去，我希望这个坦率的事情永远持续下去
迈克·林德尔（Mike lindell）有点像索尔·古德曼（Saul Goodman），他叫索尔（Saul）
最令人难以置信的电视剧之一的搞笑配角
所有的时间，但现在他有自己的表演
你真的很欣赏他是什么角色
并没有开始友好，一个故事跟我的成绩单一起出现了
昨晚的独白，所以他们把这个冲进了迈克
谁大声地读了那本书让我很奇怪
坐在我的厨房里，而我的枕头家伙读我的笑话
他的搭档
他走了，我想知道吉米是否在看，是吉米在看
他在一次集会上告诉一些人他会为我祈祷，昨晚我想知道是否
他真的做了我们到了这里做什么哦，我们走了
吉米·金伯（Jimmy Kimball）向迈克·林德尔（Mike Lindell）的妄想重击事件回击
他怎么这么快就起来了吉米
吉米回答说，谢谢所有对此的大喊。金梅尔说
你以为他真的在为我祈祷吗我是吉米我真的是
老实说，您认为当他在睡前说出自己的祈祷时，他实际上是在说什么
我你知道我会拒绝吉米所有人
好的，很好，谢谢，即使我知道当他祈祷神是
像没事的麦克，我明白了，我听得太大声
昨晚我从迈克·林德尔学到了很多东西，包括我们的道路
在您明天知道我的演出之前，显然已经越过了
在鲍勃·塞格（Bob Seger）演唱会上与吉米·基梅尔（Jimmy Kimmel）的舞台，他不记得了
我，但鲍勃看到他变坏了，我们正在拍摄300
我在舞台前的人们吉米正坐在我旁边，还有一个
大乡村歌手在这里，然后他不在乎我对你
知道我对他没什么意思，那么你知道足够好来
舞台，坐在那里，现在他要尝试
看看吉米（Jimmy）是否以假新闻叫我出去
是的，我们看看吉米是否会取笑我应该把它放进去
外面有吉米和吉米密友邀请
你在他的节目中
哦，所有突然的事情都变了，我实际上我认为他是对的我
认为我们是底特律，但正如我回想的那样
不是鲍勃·塞格的表演，而是鲍勃·塞格的孩子摇滚音乐会
在舞台上，唱了几首歌，当时我正和一个摇滚小子在音乐会上
迈克尔和戴尔一点也不知道那会变成
是王牌的三位一体，但无论如何，迈克他似乎很激动
关于我的邀请，看来这可能会发生
他邀请暂缓举行，甚至邀请林德尔（Lindell）参加
在床上被枕头采访的人，只有我和
迈克在加利福尼亚并排依ugg
吉米，我会那样做，但不是鹅毛，是的，鸡皮s对你不利
你的颈椎神经没那么认真你的颈椎神经你需要我的枕头
专利填充好吧好吧好吧我不
知道我从来不知道我被残废了
没有我的鹅毛将尝试使整个
关于鹅的采访，我会带你了解
我将与我的一位同伴一起在您的节目中现场直播，他来了什么
加州国王我会把它带到那里
我们即将推出的全新床铺，我绝对会做到，我们会带来
枕头，你可以保持枕头，我给你全场观众的枕头
吉米，如果你把它拉下来哦，哦，现在你醒了没事
哦，我们真的没有观众，这是我们的战利品，但我会
拉下来的是装饰性的床罩，所以我们可以一起跳到那张床上
激动，我什至不确定我是否相信他是真实的
我已经13个月没有见过大多数朋友了，
下周我的枕头人，你知道我今晚提到的是4 20
这是好莱坞附近的一个很大的地方，所以
我们认为玩一个叫做“今晚谁高”的游戏可能会很有趣
这是一个简单的游戏，我们将在好莱坞大道上遇到三个行人
他们在社交上保持距离，所以游戏的方式
作品是呃，我们有三个参赛者之一
高，其他两个至少不是
他们说了什么，让我们现在与我们的选手见面
首先，我们有shayla嗨shayla嗨你来自哪里shayla我来自哪里
你来自马里兰州，你在马里兰州工作
嗯，我现在不在工作，我是一名大学生
你现在在春假吗，不，我不是，你是
在变焦学校或类似的东西上
您的主要业务管理是什么，很好
shayla我们可以放大shayla的眼睛，以便我看到
他们看起来很清楚好吧，让我们见面
第二个行人是你的名字是卓越是，先生
真的，您的中间名是什么？
只是字母j是的，真的，所以你的
父母觉得他们在第一封信中用完了太多的字母，只是
当然，还有杰伊，当然还有卓越的杰伊。
哇，那是你的姓氏吗，哇，你有兄弟姐妹吗
嗯，是的，你是一个很高的人
是的，谢谢先生，我不是，你身体不好，那么你有一些
解释要做好，让我们见见阿什利阿什利
嗨，阿什利，你好，我来自门罗·密歇根州
你的衬衫阿什利身上是什么，这就是谢尔比眼镜蛇
好吧，好吧，从福特切下来的是，好吧
好的，嗯，让我们看看你在做什么工作
我通过杂草车在一家五金店上架货架
在你的身后，我可以闻到它，是的，哦，你可以闻到它。
好吧，好吧，如果您仍然可以闻到它，这将向我表明
您可能不是我们了解到的卓越不是那一个
所以，谢拉，我要说你是那个，你就是那个，我
你好吗，对呀，杰拉，你到底是怎么回事
今天抽烟，我抽了前期卷
这是他的中间名
好吧，嗯，让我们在演出后见面，度过您的一生
好吧好吧好吧谢谢大家
送给您礼物，为所有人的赛斯照片奖品打球
罗根（Rogen）表示斯托纳（Stoner）感谢您玩谁是我（如果您喜欢）
该视频然后在其上按一下环
下方的订阅按钮